# Учебная проектная работа Московского технического университета связи и информатики по дисциплине "Структуры и алгоритмы обработки данных"



**Module_one Цель работы​**

Реализовать заданный метод сортировки числовой матрицы в соответствии с индивидуальным заданием. Для всех вариантов добавить реализацию быстрой сортировки (quicksort).
Оценить время работы каждого алгоритма сортировки и сравнить его со временем стандартной функции сортировки, используемой в выбранном языке программирования.
Выбором

 
**Module_two Цель работы​**

Реализовать заданный метод поиска в соответствии с индивидуальным заданием. Организовать генерацию начального набора случайных данных. Для всех вариантов добавить реализацию добавления, поиска и удаления элементов.
Оценить время работы каждого алгоритма поиска и сравнить его со временем работы стандартной функции поиска, используемой в выбранном языке программирования. 
Интерполяционный поиск

**Module_three Цель работы​**

​Реализовать заданный метод поиска подстроки в строке в соответствии с индивидуальным заданием. Для всех вариантов добавить реализацию добавления строк, ввода подстроки и поиска подстроки. 
Предусмотреть возможность существования пробела. Ввести опцию чувствительности / нечувствительности к регистру. 
Оценить время работы каждого алгоритма поиска и сравнить его со временем работы стандартной функции поиска, используемой в выбранном языке программирования. 
Кнута-Морриса-Пратта 

**Module_four Цель работы​**

​​​Используя технологию модульного программирования разработать программу обработки данных, содержащихся в заранее подготовленном файле, в соответствии с индивидуальным заданием.
Применить динамическую структуру указанного в задании вида: стек, очередь или дек. 
Программа должна включать модуль, содержащий набор всех необходимых средств (типов, подпрограмм и т.д.) для решения поставленной задачи. 

**+Module_five Цель работы​**

Реализовать генерацию заданного типа фрактала с применением рекурсивных функций. Добавить возможность задания глубины фрактала.
Оценить глубину рекурсии. Построить таблицу зависимости времени построения от глубины фрактала. 
Салфетка Серпинского 



Ссылка репозитория проекта https://github.com/Danila4191/Algoritms-MTUCI
